(Episode 65)
Madali na ngayon.
Feeling ko, nasaktan ka
dahil sa akin.
Wag mong sabihin yan.
Poprotektahan kita mula ngayon, Se Ri.
Ang swerte ko yata talaga.
Ilang gasgas
kapalit ng lifetime bodyguard.
Magpahinga ka na. Ipaghahanda kita ng meryenda.
anong mali? Anong ginagawa mo dito?
okay ka lang ba?
Hindi ka naman nasaktan diba?
Konting gasgas lang. Bakit?
Nanay!
(Sentro ng Operating Theater)
- Masakit ba?
- Medyo.
Paano niya ako naitulak palayo
at napunta sa mga bisig niya?
(Pamamahagi)
Ano bang problema mo?
Nasaktan ka ba ng damdamin mo
o ano?
At muli, hindi iyon posible para sa iyo.
At bakit hindi? Hindi ba pwedeng masaktan ang nararamdaman ko?
Tao din ako, alam mo.
ikaw ay hindi. hindi mo ba alam?
Halika na. Sobrang katawa-tawa,
pati asong dumaraan ay matatawa.
ano gusto mo
Uminom tayo pagkatapos ng trabaho
kasama si Soo Jung...
upang ipagdiwang ang aking pagbabalik sa trabaho.
Wala ako sa mood.
Ano gusto mong gawin?
Inaya ko siyang uminom!
Akala ko makakatambay na kami sa wakas.
Iyon ba ang kanyang ideya?
Hindi, binaril niya ako ng patag.
Dapat may nangyari.
Mukha siyang pinagtaksilan.
Nasa foul mood siya.
kanya?
Hindi pwede.
Siya yung nananakit,
hindi yung nasasaktan.
Eksakto ang punto ko.
Iyon ang dahilan kung bakit ito kakaiba.
Paano kung mag-inuman tayo,
tayong dalawa lang?
Sa bahay na lang tayo uminom.
Dahil hindi ito isang bagay
na maaari nating pag-usapan sa bahay.
Ano ba yan napakalihim?
Hindi mo ba narinig ang nangyari
sa chairman ng Ilhan Construction?
Bigla siyang nagkaroon ng demensya,
at ngayon ay ganap na gulo ang kanyang pamilya.
Idineklara siyang legal na incompetent
bago pa man siya makapagpangalan ng kahalili.
Alam kong ito ay walang kahihiyan,
ngunit kung maghihintay ka lamang ng ilang araw,
Ako na ang bahala sa bayarin sa ospital.
Medyo mababa yata ang halagang inaalok ko noon .
Balita ko nasa ICU ang asawa mo
sa Hankuk Hospital.
At mapipilitan kang lumabas
dahil hindi mo mabayaran ang mga bayarin.
pano mo malalaman yun?
Kaya kong asikasuhin lahat yan para sayo.
Kaya sabihin mo lang.
Kung hindi siya si Moon Tae Kyung,
sino kaya?
Sino ang lalaking iyon na nagpapakilala
bilang Direktor Moon Tae Kyung?
Sabihin sa akin kung bakit kailangan niyang itago ang kanyang pagkakakilanlan
at mamuhay bilang ibang tao.
Sabihin mo lahat ng nalalaman mo.
At bakit ako dapat?
Kahit alam ko,
paano ako magsasabi ng kahit ano?
Pagkatapos ng lahat ng ginawa ni CEO Han para sa akin.
CEO Han?
Sino yun?
Tingnan mo, sinabi ko sa iyo
na babayaran ko ang lahat ng overdue na bayarin sa ospital!
Ito ay isang napaka-patas na alok, hindi ba?
Halika, sabihin mo lang.
May gusto akong
itanong sa iyo, sir.
Ano ito?
Tungkol ito sa mga file ng tauhan ng mga lalaki.
Bakit mo tiningnan iyon?
Ano sa iyo?
May sinisiyasat ako sa ngayon,
and I was wondering
if you have the same reason, sir.
At sino ang iniimbestigahan mo?
Tinignan ko
kung may tao...
na sumali sa kumpanya
sa ilalim ng maling pagkakakilanlan.
Balak kong mag-ulat sa iyo
kapag mayroon akong mas konkreto.
Sa wakas. Mukhang nasa iisang pahina tayo.
Punta ka sa bahay ko mamayang gabi.
Sa anumang pagkakataon,
narinig mo na ba ang nangyayari
sa Gyemyeong Distribution?
Nakarinig ako ng mga piraso at piraso.
Gaano ba ito kaseryoso?
Kahit na walang anumang malaking cash outflow,
ang kanilang mga reserba ay hindi lumalaki.
Nangangahulugan ito na may kumukuha ng pera
mula sa itaas.
Eksakto. Ito ay kadalasang makikita
sa mga bagong startup...
na sumasailalim sa mabilis na pagpapalawak.
Kaya ito ay lubos na hindi pangkaraniwan.
Kapag flat ang kita,
ngunit lumiliit ang cash reserves,
it means may leak somewhere.
Bakit dapat nating pakialam kung ano ang mangyayari
sa ibang kumpanya?
Walang kumpanya ang immune dito.
Nag-aalala ka ba?
O natatakot ka lang?
Kung kailangan kong maging prangka,
hindi rin.
Isa lang itong fact-check.
Kapag binigyan mo
ng labis na awtoridad ang isang tao,
masinop lamang na maghinala
at gawin ang iyong nararapat na pagsusumikap.
Tungkol na naman ba ito kay Lawyer Kim?
Manager Jung, ano na?
Hello.
Sinusubaybayan ni Moon Tae Kyung ang mga pondo ni Gyemyeong.
Bakit niya gagawin iyon
ng biglaan?
Well, dahil ang kanilang istruktura sa pananalapi
ay katulad ng sa Mingang Distribution,
mukhang may balak siyang gamitin
to persuade CEO Min.
Kaya gagawin niyang kahina-hinala si CEO Min sa akin...
at hayaan siyang maghukay sa aking nakaraan?
Oo, tama iyan. Kung mangyari iyon,
ang daloy ng dirty money ng chairman...
malalantad sa huli.
Hahanapin nila ang double ledger
at borrowed-name accounts.
Mangyaring huwag hayaang makapasok si Moon Tae Kyung
sa tainga ni CEO Min.
Kung magsisimulang mag-alinlangan si CEO Min
dahil sa kanya, tapos na ang lahat para sa amin.
Sige.
Madalas kang bumisita sa opisina ng CEO kamakailan.
Nagtatrabaho ka ba sa isang lihim na proyekto
o isang bagay?
Anuman ang sabihin sa iyo ni Moon Tae Kyung,
kunin ito ng isang butil ng asin.
Ano ang ibig sabihin nito?
Sinasabi ko na ito ay hindi nagkakahalaga ng pagsasaalang-alang,
kaya't huwag pansinin ito.
Ako naman ang magdedesisyon di ba?
Sinabi ko sa iyo ang dahilan niya
para lapitan ka noon.
Gusto niyang maghiwalay sa atin
para hindi ka na magtiwala sa akin.
At naniniwala ako na sinabi ko sa iyo ...
na walang mapapala si Director Moon
sa alinman dito.
Depende yan sa kung paano mo titignan.
Paano kung hindi tungkol
sa dapat niyang makuha?
Iba pang motibo?
Para matulungan si Baek Sul Hee na makapaghiganti,
halimbawa.
Anuman ang kanyang layunin,
kailangan mong magtiwala sa akin,
tulad ng dati.
Pinagkakatiwalaan kita.
Pero pipiliin ko man o hindi
na magtiwala kay Director Moon...
ay hindi isang bagay na maaari mong diktahan.
Hindi ka ba papayag?
Seryoso.
Kailan pa siya nagtiwala kay Moon Tae Kyung?
Sa palagay ko kailangan niyang masunog
para matutunan ang kanyang leksyon.
Nalaman ko kung sino ang birth mother ni Se Ri.
Sinabi mong tiyak na malalaman mo.
Kaya mo ginawa?
Oo, positibo ako.
Kaya sino ito?
Si Min Kyung Chae pala.
Seryoso ka ba?
Si CEO Min ba
talaga ang kapanganakan ng munting brat na iyon?
Hindi ako makapaniwala.
Paano ito mangyayari?
At lalo lang akong naiinis.
Siya ay isang ina mismo, pagkatapos ng lahat,
ngunit paano niya nagawa iyon sa aming Mi So?
Alam ko naman diba?
Ang pagmamahal ng isang ina ay hindi dapat maging malupit.
Ito ay pagmamahal ng isang makasarili na ina.
Sinubukan niyang itago
ang kamalian ng kanyang anak...
sa pamamagitan ng pag-frame ng isang inosenteng bata
para sa krimen.
Kaya, ano ang iyong gagawin ngayon?
Sisiguraduhin kong mamamatay siya
nang hindi siya tinatawag ng kanyang anak na "Nanay."
Gagawin ko ang babaeng iyon, si Se Ri, na sambahin ako.
Kailangan niyang maramdaman kung paano siya
tinanggihan ng sarili niyang anak.
Saka lang niya malalaman
kung ano ang pakiramdam ng mawalan ng anak.
Mabuti.
Tikman mo siya ng sarili niyang gamot.
Ang masamang babae na iyon!
Napakasama!
Paano niya itatago iyon sa loob ng 20 taon?
Si CEO Min ba talaga ang birth mother ni Se Ri?
Parang ganun.
Ngunit hindi siya katulad ng kanyang ina.
Sino sa lupa ang hahabulin niya?
Baka naman galing sa father side niya?
Nga pala, gaano katagal
nagde-date si Ho Se at ang babaeng iyon?
Bakit mo naman natanong bigla?
Well, hindi ko alam kung sigurado.
Palihim silang nagkikita.
Iniisip ko lang kung
anak ni Ho Se si Se Ri.
katawa-tawa yan!
There's no way she's my flesh and blood.
Kung anak siya ni Ho Se,
sa tingin mo hindi niya sasabihin sa akin?
tama ka.
Hindi siya yung tipong iiwan ang sarili niyang anak.
Hinding-hindi.
Kung siya ang dugo niya, alam ko na.
Hindi siya kamukha ni Ho Se,
at mas kaunti pa ang kinikilos niya.
Hindi pwedeng siya yun.
Ang ideya na maaari siyang maging isa sa atin...
Pakiusap!
Ang isipin pa lang ay nakakasakit na.
Maligayang pagdating. Kanina pa, Lawyer Kim.
Pinapunta ako ng chairman
sa bahay.
Oo, na-inform ako.
Maya-maya ay darating na ang chairman.
Wala ba dito ang iba pang pamilya?
May last-minute meeting si Chairman Min,
kaya sinabi niyang mahuhuli siya.
Si Ji Seop at ang kanyang asawa ay pumunta
sa bahay ng kanyang mga magulang,
at si Soo Jung ay hindi umuuwi ng maaga,
tulad ng alam mo.
Paano ang bunso, si Se Ri?
Medyo naaksidente siya kanina,
kaya uminom siya ng gamot
at natulog ng maaga.
Isang pangyayari?
Ito ay walang seryoso.
Oh, tama. Paano ang hapunan?
Kakain ako kasama si chairman kapag nandito na siya.
Magandang gabi po, Ma'am.
Anong ginagawa mo dito?
Inimbitahan siya ng chairman.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo,
nagwalwalt dito?
I was just dying na makita ang love nest
na ginawa mo kasama ang matandang chairman na iyon.
Hindi ko alam kung paano mo ito masisilayan.
Kaya mo ba talagang
makasama si Chairman Min?
Ano ang nakikita mo sa sakim,
nakakatakot na matandang iyon na pumunta sa ganitong paraan?
Nabuhay ako sa mga katulad mo.
Ito ay wala.
At least bata pa ako.
Nahirapan kang suportahan ang isang estudyante,
ngunit siniguro kong
mas nasiyahan ka sa ibang mga lugar.
Duda ako na ang matandang geezer
ay maaaring gumanap sa kama.
Putulin ang kasuklam-suklam na kalokohan.
Kaya ba nabitin ka pa
kay Moon Tae Kyung?
Nakita ko itong malinaw bilang araw sa iyong kasal.
Yung madamdaming tingin
na pinagpalit niyo ni Moon Tae Kyung!
Ito ay kamangha-manghang!
Iniisip mo ba si Moon Tae Kyung...
sa bisig ng chairman tuwing gabi?
Baka may secret fling kayong dalawa.
Ang lakas ng loob mo! Dahil
asawa ka na ngayon ng chairman,
sa tingin mo makakatamaan ka lang ng tao?
Alam mo ba ang ledger na ginawa mo?
Iniisip ko
kung saan mo maaaring itinago.
Hindi mo ito itatago dito.
So, ang hotel ni Madam Jang?
Hindi, hindi rin iyon.
Dahil alam ko ang tungkol sa inyong dalawa,
walang paraan na iiwan mo sila doon.
Sige na. Subukang hanapin sila.
Napakatalino mo naman.
Ang hula ko ay...
ito ay nasa pag-aari ni Moon Tae Kyung.
At iyon ang dahilan kung bakit siya ay kumikilos nang labis.
Para kang masamang soap opera.
Ngunit pagkatapos, iyon ay tungkol sa iyong bilis.
Ano sa tingin mo
ibibigay ko sa kanya?
Kung hindi, ano ang nagbibigay sa kanya ng apdo
upang ibalik ang chairman laban sa akin?
Alam na alam niya na
ang pagtanggal kay Moon Tae Kyung ay magiging wala.
Kung ganoon, dapat kong sabihin sa chairman
na paalisin ka muna.
Bakit sa tingin mo ay
pinapunta ako ni Chairman Min ngayon?
Sabi ko naman sa'yo hindi ko hahayaang makatakas kayong dalawa
dito di ba?
Huwag kang maglakas-loob na hawakan siya.
Hindi siya para sa iyo na i-frame at guluhin.
Naluluha na ako dito.
So ito ang totoong pag-ibig?
Mas mabuting alalahanin mo ang sarili mo.
Bago bumaba si Moon Tae Kyung,
bumaba ka muna.
Dahil lang sa tinatawag ka ng mga tao na "ma'am,"
akala mo ikaw ang ginang ng asyenda.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ano sa tingin mo ang ibig sabihin nito?
Ikaw ay walang iba kundi isang trophy wife.
Gusto mo akong subukan ulit?
Darn you!
baliw ka ba Nawala ka na ba sa isip mo?
Ang lakas ng loob mo!
Natamaan ba ako? ako ba?
Nawala ka na sa isip mo.
Siguradong nabalisa ako.
Tignan mo naglalambing ka ng ganyan.
Huwag mo akong pakialaman! Naririnig mo ako?
I-thrash ang lahat ng gusto mo. Ito ay walang silbi.
Ikaw pa rin ang dating
Baek Sul Hee.
Sino sa tingin mo ang pinagkakaguluhan mo?
Ginang.
Ginang?
Ma'am, okay na po ba ang lahat?
Pwede ba akong pumasok saglit?
Manager Gong,
anong ginagawa mo diyan?
May sinusuri lang ako.
nagugutom ako.
I guess dahil hindi ako kumain kanina.
Oh, well...
Dapat ba akong maghanda ng isang bagay para sa iyo ngayon?
ano pa hinihintay mo
sabi ko gutom na ako.
Oo.
alis muna ako. Labas ka mamaya.
Oo, sir.
Ay, oo, ayos lang.
Magkita nalang tayo bukas sa opisina.
Naintindihan.
Lawyer Kim, nasaan ka na?
Inaasahan kong mag-alok sa iyo ng juice.
Pumunta na lang ako sa restroom.
Ang sabi ng chairman ay may dumating,
- kaya babalik ako sa ibang pagkakataon.
- Nakikita ko.
Aalis na po ako, ma'am.
Oo. Mag-ingat ka.
I have my job back, but it's just a start.
Kailangan ko pang ma-promote.
alam ko. Sabi ko hilingin mo kay Dad
na i-promote ka.
Ano ang silbi ng pagbabalik
kung ikaw ay natigil sa parehong posisyon?
Ang papa mo na ang bahala.
Sa tingin mo hahayaan ka lang niyang mabulok doon?
Kung siya ay magiging isang department head,
pagkatapos ay isang direktor, at sa wakas ay presidente,
late na siya sa schedule.
By the way, nasaan si Mr. Oh?
Hindi ko siya nakita sa paligid.
Busy siyang tao ngayon.
May sinabi siya
tungkol sa pag-aaral ng mabuti sa kompanya...
upang maging isang independiyenteng direktor.
Ibig sabihin nasa kumpanya ko siya ngayon?
Kumatok, kumatok.
Hello, Mr. Min.
Ikaw ay nagtatrabaho ng gabi ngayong gabi, nakikita ko.
Ano ang nagdadala sa iyo dito sa oras na ito?
Walang espesyal na dahilan. dumaan lang ako.
Halos kumpanya ko na ito ngayon.
Kung hindi ko ito aalagaan, sino?
Ngayon siya ay walang pakundangan na kumikilos
na parang siya ang may-ari ng lugar.
Mangyaring umupo.
Hindi, salamat.
Masarap sa pakiramdam ang nakatayo dito sa Mingang.
Duda ako bigla ka lang dumaan ng walang dahilan.
Ano ang nasa isip mo?
Alam mo, pag-isipan mo,
ang posisyon ng independiyenteng direktor
ay tila mas mababa sa akin.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Mukhang isang perpektong
posisyon para sa akin.
Anong klaseng kalokohan yan?
Ngayon mo lang sinasaktan ang damdamin ko,
alam mo ba?
Mukhang nakakalimutan mo na
kung anong meron ako sayo.
Magiging bukas-palad ako at magsisimula
bilang isang independiyenteng direktor,
ngunit tataas tayo ng hakbang-hakbang.
Oh, at sa pamamagitan ng paraan, ang aking lihim na ligtas
ay ganap na ligtas,
para makapagpahinga ka ng maluwag.
Papunta na ako.
Bilib na ako kay Mingang
(Pamamahagi)
(Tagapangulo Min Doo Sik)
Kung hahayaan ko siyang makatakas dito,
forever na niya akong i-blackmail.
Hindi titigil dito ang matakaw na lalaking iyon.
Paano kung gamitin niya ang kontrata bilang pain
para kunin si Mingang?
Ang darn Oh Pan Sool!
Pinapatay ako ng ulo ko.
Malapit na nating
maabutan ang bahay ni Oh Pan Sool.
Ano ang pinagsasabi mo?
Sinabi ko sa iyo noon
na magnanakaw tayo...
kontrata ng magulang mo
sa secret safe ni Oh Pan Sool.
Hindi namin hinihiling sa iyo na labagin ang batas.
Kami na mismo ang bahala.
Ang ginagawa mo lang ay umiwas ng tingin.
Alam mo naman ang kasabihan diba?
Tayo ang magiging makasalanan,
para ikaw ang maging tagamasid.
Ngayong
pinatay na ang huling saksi,
wala ka nang ibang mapupuntahan.
Ngunit hindi ito tatanggapin bilang ebidensya.
Gayunpaman, mas mabuti kung mayroon tayo nito.
Hanggang kailan mo hahayaan siyang panatilihin ito?
Paano kung, sa isang suntok ng malas,
si Min Doo Sik...
nalaman kung saan ang kontrata na iyon?
Ito ay magiging isang kalamidad.
Kailan natin ginagawa ito?
Para gawing natural ang break-in,
mas maganda kapag
nasa labas si Oh Pan Sool at ang kanyang asawa.
Kailangan nating maghintay sa tamang sandali.
Mahal, sinabi ko sa iyo na magtabi ng tubig...
sa tabi ng iyong kama bago matulog.
Sandali lang.
Magnanakaw ba talaga ang nakatayo sa harapan ko?
O nananaginip ba ako?
Anong nangyayari?
Aking ligtas! Darn you!
Mayroon kang ilang lakas ng loob.
Alam mo ba kung sino ang pinagkakaguluhan mo?
Panaginip man o hindi, kailangan ko siyang mahuli!
Yang Mal Sook!
Tumawag ng pulis!
Ibalik mo ang safe ko!
Aking ligtas!
Ibalik mo ang safe ko! Ibalik mo yan!
Mr. Oh!
Ingat kayo!
Ay hindi!
Hulihin mo siya!
- Ginoong Oh!
- Kailangan natin siyang mahuli!
ayos ka lang ba?
Wag mo na akong pansinin. Kailangan natin siyang mahuli.
Aking kabutihan! okay ka lang ba?
Ano sa lupa ang nangyayari sa oras na ito?
Hindi mo ba nakikita?
May magnanakaw na nagnakaw sa safe ko at tumakbo.
Ang ligtas? Ibig mong sabihin...
yung itatago mo lahat ng collateral?
Oo, yung isa.
Paano niya nalaman na nasa likod ito ng frame?
Ang kulit na yan!
Saan ka pupunta ng ganyan ang suot mo?
Sa tingin mo ba pakialam ko
sa suot ko ngayon?
Kung wala na ang ligtas na iyon, tapos na ako.
Hindi ako pwedeng tumayo lang dito...
pupunta ako. Mangyaring manatili dito.
Maaaring mapanganib ito.
Ang ligtas na iyon ay ang lahat ng mayroon ako!
Alam kong ito ay isang kakila-kilabot na pagkabigla,
kaya mangyaring subukang huminahon.
Tatawag ako ng pulis ngayon.
tama yan. Huminahon ka.
Siya na daw ang bahala.
Dapat mahuli mo siya!
Kailangan mo siyang ibalik!
Oh my goodness!
- Aking ligtas...
- Oh, ang aking puso ay tumatakbo!
- Kumakabog. oh mahal.
- Ang aking ligtas...
Ang aking ligtas...
honey.
Heto, bumangon ka at uminom ng malamig na tubig.
Makakatulong ito sa pag-aayos ng iyong mga ugat.
Aking ligtas.
Teka...
Gaano na siya katagal wala?
Ano kaya ang tagal niya?
Pupunta daw siya sa pulis.
I'm sure inaasikaso niya, kaya pasensya na.
Dapat ako mismo ang umalis.
Sino ito?
Hello? Hello. Si Mr. Oh Pan Sool ba ito?
Siya ito, ngunit hindi maganda ang araw ko.
Kung hindi ito mahalaga, binababa ko na ang tawag.
Ito ang pulis.
Tumatawag ako tungkol sa iyong ligtas.
ano?
Natagpuan mo ang ligtas?
And with that, natapos na rin sa wakas ang masamang karma sa pagitan namin ni Han Kyung Soo.
Pinasok ng punk na iyon si Mingang
para ipaghiganti ang kanyang ama.
Sige, hayaan siyang subukan nang walang anumang saksi
o ebidensya.
Kumakapit siya sa isang paghihiganti
na hinding-hindi niya makukuha...
at sa huli ito ang magiging kapahamakan niya.
Una, aalamin ko kung sino ka,
punk ka.
At ipapasama kita sa tatay mo.
Sino yun?
Yung taong bumisita kanina.
Nakalimutan niya ang ilang mahahalagang papel,
kaya pinadala ko siya.
- Oh, iyon lang ba?
- Oo. Nandito silang lahat.
May nangyari bang maganda?
Mukhang maganda ang mood mo.
Nalutas na ang isang maliit na problema.
Alam mo, parang hangnail?
Wala namang major, pero nakakairita.
Yung ganung bagay.
Well, masaya ako na masaya ka.
Oras na para sa iyong gamot.
Natutulog ka
na naman ba sa kwarto ni Se Ri ngayong gabi?
sinabi ko na sayo. Nagulat siya
sa aksidente at kailangan niya ako.
Mangyaring matulog ng mahimbing.
(Han Kyungsoo)
Ano ang tinitingnan mo nang husto?
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
May iba pa ba siyang pangalan
maliban kay Moon Tae Kyung?
- Kaya mayroon kang isang tao sa isip.
- Siya ay napakalapit sa iyo, ginoo.
Pero kapag nadulas ka,
sasabog ang saplot ni Tae Kyung.
Gusto kong isipin na
pinadala ka sa akin ng aking tunay na ina sa langit bilang regalo.
Pero nandito lang ako sa harap mo.
Ako ang tunay mong ina.
Ako ang nanganak sayo.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)